Зрители всего мира, слушайте!
Скажите своему сердцу, это указание свыше.
Мое сердце, это указание свыше.
Прямо сейчас: я нажимаю, чтобы коснуться Тебя. Иисус, освободи меня.
Я нажимаю, чтобы коснуться Тебя!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Болезнь - это тьма, которую рассеивает Божий свет.
Я приказываю свету, где бы ни находилась тьма.
Свет в ваши почки!
Свет в вашу печень!
Свет в ваши кости!
Свет в вашу кровь!
Свет в ваши жидкости!
Свет!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где есть свет, там тьма рассеивается.
Я приказываю тебе исчезнуть!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Исчезни, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Не останется ни следа, во имя Иисуса!
Исцеление!
Исцеление, во имя Иисуса!
Я люблю вас.
Зрители всего мира!
Да, я вижу вас освобожденными!
Я вижу вас освобожденными!
Прямо сейчас начните исповедовать свое освобождение и поступать соответственно ему.
Быть освобожденным значит получить власть над сатаной.
Власть над злом.
Власть над дьяволом.
Исповедуйте и благодарите Бога.
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
По стандарту Иисуса - что не сделано хорошо, не сделано вообще.
Не останется ни следа.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Если Иисус исцеляет - Он исцеляет навсегда!
Зрители, я знаю ваше состояние и я знаю, через что вы проходите.
Те из нас, кто на ложе болезни, я знаю, через что вы проходите.
Я знаю, что происходит вокруг вас.
Начните исповедовать ваше исцеление прямо сейчас.
Зрители всего мира, исповедуйте свое исцеление.
Какие бы ни были последствия, или какой бы ни был отчет о состоянии вашего здоровья -
за Иисусом последнее слово!
Начните исповедовать ваше исцеление. Исповедуйте и получайте его.
Исповедуйте и получайте его.
Исповедуйте исцеление и получайте исцеление.
Исповедуйте свободу и получайте свободу.
Да.
Потому что вы провозгласили, что это ваше время, ваш момент быть исцеленными - да будет так!
Начните исповедовать свою свободу и получайте свободу.
Свобода в ваши кости! Свобода в вашу кровь! Свобода в ваши почки!
Свобода в вашу печень!
Свобода!
Кто-то верит, что он исцелен, и я слышу его голос.
Это голос радости! Это голос свидетельства!
Я радуюсь вместе с вами!
Я не против сильно пошуметь.
Аллилуйя!